Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Cukup dengan ini!
Apakah ini lelucon bagimu?
Kamu menikahiku atas kemauanmu sendiri.
Anda datang ke rumah
ini dengan sukarela,
dan kemudian
mengingkari janji Anda.
Anda salah menuduh saya.
Anda menuduh keluarga
saya mengkhianati Anda!
Anda mengakhiri hubungan
kami pada hari kami menikah.
Sekarang, kamu sedang mencoba
memperbaiki hubungan kita.
Dr Shiv, jika sesuatu yang
berharga bagi kita rusak,
kita harus mengumpulkan potongan-potongannya
dan menyatukannya kembali.
Saya membuat kesalahan.  Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan dengan tidak
mempercayai Anda dan hubungan kita.
Tapi saya juga
manusia, bukan Tuhan.
Apakah Anda manusia atau
Tuhan, tidak ada yang berhak
untuk menuduh seseorang
secara salah tanpa berpikir dua kali.
Saya dan keluarga saya
sangat gembira tentang hari ini.
Kami pikir hidup saya akan
berubah menjadi lebih baik
ketika kamu masuk ke rumah ini.
Hidupku memang berubah.
Tapi itu berubah menjadi lebih buruk.
Shakti, hubungan seharusnya
membuat hidup kita lebih mudah,
tidak lebih rumit.
Anda benar.  Itu sebabnya Tuhan
mentakdirkan kita untuk bersama.
Agar kita bisa saling
membahagiakan.
Pikirkan tentang hal ini.
Kami telah menjadi
mitra sejak lama.
Banyak hal yang telah
kita lewati bersama.
Kami selalu percaya satu sama lain.
Kami tidak mengakhiri
kemitraan kami setelah semua itu.
Jadi, bagaimana aku bisa mengakhirinya sekarang?
Dr Shiv.
Kami adalah pasangan yang sudah menikah sekarang.
Tolong jangan biarkan orang
lain menghancurkan hubungan kita.
Mari kita memulai awal
yang baru dan segar.
Silakan.
Bu, kamu hanya tahu cara berbicara besar!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Ingat apa yang kamu katakan padaku!
Shiv dan Shakti akan menikah,
dan pernikahan mereka akan
berakhir di hari yang sama!
Ini yang kamu katakan padaku, kan?
Malam pernikahan Shiv dan Shakti
akan menjadi mimpi terburuk mereka!
Rencanamu telah hancur, bu!
Shakti menghancurkan segalanya dan
berhasil memasuki malam pernikahannya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda hanya berdiri diam!
Lihat aku!  Kamu kalah, ibu!
Tatap mataku!
Anda pecundang!
Anda telah gagal total!
Lebih dari itu, rencanamu gagal!
Saya menerima bahwa saya
gagal dalam pemeriksaan medis.
Tapi kegagalanmu
jauh lebih buruk dari itu!
Saya setuju bahwa saya adalah dokter palsu!
Tapi kamu adalah penjahat
palsu yang lebih buruk lagi!
Semua gelarku palsu, begitu pula
semua konspirasimu
telah gagal total!
Apa yang terjadi pada akhirnya?
Shakti tidak akan kemana-mana, bu!
Dia ada di sini, di rumah ini!
Setiap hari, aku harus
melihatnya memegang tangan Shiv.
Bagaimana perasaan Anda mengenai hal itu?
Berpegangan tangan bukanlah masalah besar!
Bibi Padma, Koyal, kamu
lihat apa yang dia lakukan, kan?
Dia mencium Shiv di
depan seluruh keluarga!
Apa yang kamu lakukan?
Anda hanya berdiri di sana!
Anda baru saja menanyainya
dan mencoba menghentikannya!
Hanya itu yang kamu lakukan!
Apakah kamu ingat semua
yang kamu katakan padaku?
'Kamu pecundang!  Anda pantas mendapatkannya!
Anda layak mendapatkan perlakuan ini!'
Sekarang, apa yang terjadi, Bu?
Saya telah mendengar
ini selama empat bulan
terakhir bahwa Anda
memiliki rencana cemerlang!
'Saya di tim Anda, Keertan.
Jangan kuatir.'
'Semuanya akan baik-baik
saja!'  Ini yang kamu katakan, kan?
Apakah ini rencana brilianmu?
Shakti memegang tangan Shiv
dan berjalan ke kamarnya
tepat di depan matamu.
Pada saat itu, dia berjalan
melewati harapan, impian,
rencana brilian dan egomu!
Ada satu hal yang sangat jelas hari ini.
Anda hanya punya nyali untuk
mengalahkan anak-anak Anda!
Saya setuju bahwa saya bukan
dokter spesialis, tetapi Anda...
Kamu juga gagal mengakhiri
hubungan Shiv dan Shakti!
Anda gagal!
Luruskan satu hal, Bu.
Ingatlah bahwa aku akan mengusir
Rimjhim dari rumah
ini dan hidupku!
Ini adalah keputusan akhir saya, dan
Anda tidak dapat menghentikan saya!
Bu, karena kamu,
Aku kehilangan cinta dalam hidupku!
Saya mencintai Shakti, dan
Anda sangat menyadarinya!
Apa yang Anda lakukan terhadap hal itu?
Tidak ada sama sekali!
Saya sudah muak!
Sekarang, Shakti tidak akan pernah menjadi milikku!
Shiv dan Shakti menikah.
Mereka sangat mencintai satu sama lain!
Tidak ada yang bisa menghancurkan pernikahan
mereka!  Tidak ada yang bisa memisahkannya!
Bahkan kamu tidak mempunyai kekuatan
untuk mengakhiri pernikahan mereka!
Tidak seorang pun!
Shakti, hubungan kita
putus pada hari kita menikah.
Saat ini, tidak ada ruang
untuk memulai yang baru.
Kita tidak bisa memperbaiki
hubungan ini lagi.
Tidak ada sesuatu pun di dunia
ini yang tidak dapat kita perbaiki.
Kadang-kadang,
ketika kita memperbaiki
sesuatu yang rusak,
itu menjadi jauh lebih indah.
aku sudah hancur,
dan kamu semakin membuatku hancur.
Betapapun rusaknya
suatu hubungan,
jika Anda memiliki niat yang
benar dan mencintai orang lain,
Anda selalu dapat
memperbaiki hubungan.
Dia mencintaiku.
Dia sangat mencintaiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendekorasi
tempat tidur dengan bunga.
Dr Shiv, kita harus
memulai hubungan baru ini
dengan keindahan
dan keharuman bunga.
Shakti, hubungan
kita hanya ada durinya.
Kamu telah menghancurkan cinta kami.
Anda menghancurkannya persis seperti ini.
Aku bisa mengubah
duri ini menjadi bunga.
Anda hanya perlu mendukung saya.
Shakti, kamu memaksaku
untuk berada dalam hubungan ini.
Anda sendiri tidak
menginginkan hubungan ini.
Tanyakan pada diri Anda pertanyaan ini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena aku mencintaimu, Dr Shiv.
Aku mencintaimu.
TIDAK.
Kamu tidak mencintaiku, Shakti.
Kamu membenciku.
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda menyebut saya pembohong dan penipu.
'Hubungan kami dibangun di atas
kebohongan dan pengkhianatan!'
Sekarang, kamu memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku.
Saya membuat kesalahan.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tidak, Shakti.  Apa yang kamu lakukan...
Ini adalah kesalahanmu.
Anda tidak dapat memperbaiki setiap hal yang rusak.
Terutama ketika Anda bertanggung jawab
karena melanggar benda itu.
'Jika menurutmu hubungan ini dibangun
di atas kebohongan dan pengkhianatan,'
'ayo kita akhiri hubungan ini.'
Dr Shiv, aku tahu aku telah
menghancurkan hatimu.
Tapi aku berjanji padamu.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah menyakitimu.
Saya berjanji, Dr Shiv.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Benar-benar?
Kamu ingin menghabiskan hidupmu bersamaku!
Apakah kamu tahu sesuatu tentang aku?
Tahukah Anda siapa saya
dan kemampuan saya?
Anda tidak akan menerimanya dengan mudah.
Anda ingin mendekorasi tempat tidur
kami untuk malam pernikahan kami, bukan?
Tunggu di sini!
Menjauhlah dari tempat tidur,
kalau tidak kamu akan terbakar.
Aku dengan tulus mencintaimu.
Aku bahkan siap terbakar
untuk membuktikan cintaku.
Semakin kamu memperjuangkan cintamu,
semakin indah hubungan itu.
Menjauhlah dari tempat tidur, Shakti!
Anda tidak dapat melakukan
apa pun untuk menghentikan api.
Anda tidak dapat
memperbaiki hubungan ini lagi.
Anda tidak dapat mengubah apa pun!
- Apa menurutmu aku tidak bisa berbuat apa-apa?
Haruskah aku menunjukkan
kepadamu betapa aku mencintaimu?
saya akan menerimanya
apapun yang kamu lemparkan padaku!
Api ini bukan apa-apa.
Tapi aku tidak akan beranjak dari sini.
Hanya itu saja!
Aku sudah muak dengan ini!
Jika kamu tidak pergi, aku akan pergi!
Jika Anda ingin pergi, Anda bisa.
Tapi aku tidak akan
beranjak dari tempat ini.
Jika aku tidak bisa tinggal
bersamamu, aku akan mati untukmu.
Bagus!  Anda bisa tinggal di sini,
terbakar dan mati!
Saya tidak peduli!  Selamat tinggal!
Shakti!
“Aku tidak pernah memberkatimu,
tapi aku juga tidak pernah mengutukmu.”
“Aku tidak pernah marah padamu,
tapi aku juga tidak pernah tidak setia.”
"Kenapa kamu tidak setia padaku?"
“Mengapa kamu memunggungi aku?”
"Hidupku hancur setelah
aku kehilanganmu."
Apakah kamu baik-baik saja?
Selama kamu bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Ini sangat
momen romantis, Dr Shiv.
Namun jika kita
tidak bergerak dan
memadamkan apinya,
kita akan terbakar habis.
Ya Tuhan!
Hati-hati.  Jauhi api ini.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Inilah dampak kemarahan terhadap seseorang.
Saat Anda marah, Anda tidak
memikirkan konsekuensinya.
Sama seperti kamu tidak
memikirkannya dengan matang.
Saya mengalami kesulitan bernapas.
Apa yang tidak saya pikirkan?
Anda tidak memikirkannya
dimana kamu akan tidur, suamiku sayang.
Saya akan tidur di sofa.
Anda akan tidur di sofa,
dan aku akan tidur di lantai!
Apakah Anda lupa sumpah Anda, Dr Shiv?
Maksudku, suamiku.  Kamu harus
membuatku tidur di hamparan bunga.
Anda membakarnya juga.
Sekarang, Anda meminta wanita
tak berdaya ini untuk tidur di lantai.
Permisi!
Anda sama sekali tidak berdaya!  Saya
tidak meminta Anda untuk tidur di lantai.
Itu manis.
Anda juga tidak tidur di sofa.
Saya ingin Anda meninggalkan
ruangan ini dan tidur di sana!
Aku tidak berbagi kamar denganmu.
Kita menghabiskan hidup kita bersama,
dan kamu tidak bisa berbagi
kamar denganku, suami.
Aku tidak akan menghabiskan hidupku bersamamu.
Aku juga tidak berbagi
tempat tidur denganmu
dan aku juga tidak
berbagi sofa ini denganmu.
Apakah kamu tidak malu menyebut
orang asing sebagai suamimu?
Apakah kamu tidak malu
menyebut istrimu orang asing?
Turun dari sofa.
saya tidak akan melakukannya.
Dimana sopan santunmu?
Apakah kamu belum mempelajari ilmu moral?
Anda unggul dalam ilmu kedokteran.
Aku bilang, turunlah dari sofa.
- TIDAK!
Ayo, turun!
Lepaskan tanganku.
- Turun dari sofa, Dr Shiv!
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Sekarang, jika kamu menolak lagi,
aku akan menciummu.
Kali ini, tidak ada seorang pun dari
keluarga Anda yang bisa menyelamatkan Anda.
Kamu cukup manis.
Matamu yang indah,
rambut indah,
lesung pipit yang lucu, dan hidung kancing.
Dengar, berhentilah memeriksaku.
Saya akan memeriksamu.
Kitab suci kuno kita juga memberi
kita hak untuk memeriksa suami kita.
Aku tidak akan memeriksamu begitu saja.
Aku akan menciummu lagi.
Anda tidak bisa mengganggu saya seperti ini.
Saya tidak menindas Anda.
Saya istrimu.
Saya bisa menuntut apa yang saya inginkan.
Sekarang, tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkan Anda dari hal itu.
Bisakah kamu mendengarnya?
Cara Shakti tertawa
bersama Shiv.
Dia sangat senang dengan orang gila itu.
Anda membuat saya menikah
dengan Rimjhim yang gila itu.
Saya terjebak seumur hidup.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Jika Shakti bahagia dalam hidupnya,
maka aku juga
berhak untuk bahagia.
Mengapa saya harus menyiksa diri
sendiri dengan tinggal bersama Rimjhim?
Saya akan mengusir Rimjhim
dari rumah ini sekarang!
Saya tidak akan menunggu lebih lama lagi!
Keertan, tolong.
Tolong beri saya waktu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
- Ibu tidak bisa berbuat apa-apa.
Tolong jangan
tanya aku waktu lagi.
Anda tidak dapat mencapai apa pun, dan
Anda hanya membuang-buang waktu saya.
Harap tenang.
Tolong bicaralah dengan lembut.
Seseorang mungkin mendengarmu.  Santai.
Kalau begitu biarkan mereka mendengarnya!
Semua orang harus tahu
bahwa aku membenci Rimjhim!
Keertan, dengarkan aku.
Mengusirnya dari
rumah ini bukanlah solusi.
Tolong jangan membuat keributan.
- Apa aku membuat keributan?
Anda telah mengubah hidup saya menjadi lelucon.
Mulai sekarang, akulah yang memutuskan
apa yang terjadi dalam hidupku, bukan kamu.
Rimjhim harus meninggalkan
rumah ini sekarang!
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikannya?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Keertan...
Apakah kamu masih marah?
'Dr Shiv, Anda bisa menandai ini
sebagai persahabatan atau kebencian.'
'Sebenarnya kamu juga peduli
padaku.  Saya mengetahuinya.'
'Itu cukup bagi saya, Dr Shiv.'
'Aku bisa mengatasi setiap
masalah selama kamu bersamaku.'